Навигация: [Главная страница](Main_Page "wikilink")/[Система
ejudge](Система_ejudge "wikilink")/[Использование](Использование "wikilink")/[Вердикты
тестирования](Вердикты_тестирования "wikilink")/[Empty_record](Empty_record "wikilink")

Запись такого типа никогда не добавляется в базу посылок автоматически.
Статус `EMPTY` не может быть установлена при редактировании полей
посылок средствами CGI-программы `master`.

Запись типа `EMPTY` возникает после очистки записи базы посылок с
помощью команды “Clear entry” CGI-программы master. Поскольку номер
посылки используется как первичный ключ для обращения к архиву исходных
текстов и протоколов тестирования, операция сдвига записей в базе
посылок на место удаляемых посылок является достаточно дорогой и поэтому
не выполняется автоматически при каждом удалении записи. Чтобы выполнить
сдвиг записей на место удалённых записей необходимо явно выполнить
команду “Squeeze runs” CGI-программы `master`.
